📝Memo : 260522 기준 진행상황

260529 우리 집 셋째 식구, 유주나무를 데려왔어요! ✔️


[재생목록 : 동거시트콤 in 부산대🏡] / 39 개 완료✔️
- 우당탕탕 집 구조 바꾸기!
- 100일 다이어트 종료! 인간과 고양이 중 승자는 누구일까요?!
- 우리도 포코피아 할 거야..! 정가에 산 닌텐도 스위치2 언박싱🎁
- 주워 왔던 낡은 소파를 떠나보내고...새 이케아 소파로 바꿨어요!
- 점프랑 병철이가 찍어 준 영상
- 빤스 3장씩 갈아입는 여자와 털뿜뿜 고양이들이 같이 사는 집 필수품🏠
- 전설의 라면밥 레시피 대공개
- 살 빼야 되는데 룸메가 같이 맛있는 거 먹자고 사정사정함
- 세상에 먹고 싶은 게 너무 많아요!!! 본격 다이어트 시작🙋&zwj;♀️
- 카다이프 없이! 두바이쫀득쿠키 만들었어요🤎
- 국내최초 인간vs고양이 다이어트 대결
- 이것이 정녕 인간이 담근 김치란 말입니까!
- 🏠이사 온 지 1년... 드디어 초대합니다. 예랑가랑 하우스 랜선 집들이!
- 부리부리몬 굿즈가 이렇게 다양했다고?! 직구한 부리부리몬 굿즈깡🐷
- 새식구를 데려왔습니다. 이번에는 잘 키울 수 있겠죠..?
- 퇴물 취급당하는 7년차 집사와 바보 고양이들의 일상!
- 밀린 방학숙제 하듯... 올 해 여름을 담아 다이어리 쓰기!
- 리뷰왕 김가인의 다이소 화장품 리뷰! 피부과 부럽지 않은 관리가 된다고?!
- 사진관 갈 필요 없다! 집에서 공짜로 증명사진 촬영하기
- 리뷰왕 김가인의 [신발세탁망] 리뷰! 과연 결과는?!!
- 고객님께 노와이어 심리스 편안한 여름대비 아이스 쿨 브라를 배송 예정입니다.
- 머리가 빨리 자라 슬픈 여인의 매주 루틴
- 가정의 달을 맞아 온 가족이 함께 쑈핑했어요~!
- 이사 직후의 짧은 일상 브이로그...🐾
- 한 달에 한 번, '이것'만 있다면 짬말로 편해집니다.😈
- 살림마스터가 알려주는 일주일이 상쾌한 청소법~!✨｜부엌 편
- 컴퓨터, 액자, 소품들로 새 집 거실을 예쁘게 꾸며보자~!
- 요즘 들어 다들 왜 날 피하는 걸까?
- 인형이 너무 많은 💙하치와레 덕후의 방 꾸미기 VLOG🏠
- 2년 전에 주워 온 소파를 청소했는데... 충격적이었습니다...
- (놀람/결말포함) 삼성폰을 썼을 뿐인데...
- 새 집에서 며칠째 이삿짐만 정리하고 있어요🏠
- 말썽쟁이 고양이들 덕분에 두 배는 더 힘들었던 이사 끝! - 🚚 5편
- 새집에 무조건 밥솥부터 가져다 놔야 하는데... - 🚚 4편
- 이사 직후 행복한 근황 토크쑈
- 마님은 왜 그놈에게 쌀밥을 주었을까?
- 고양이, 가전, 짐까지... 챙겨야 할 게 너무 많은 이사 - 🚚 3편
- 앞으로 저희가 살게 될 새 집을 공개합니다 - 🚚 2편
- 정들었던 서면을 떠나...새 집으로 이사갈 준비 시작!!! - 🚚 1편


[재생목록 : 야외 브이로그🌳] / 55 개 완료✔️
벌크업 할 준비 완료. 첫날에만 3만보 걸었습니다🍺 오사카 여행 1일차!
그동안 참았던 음식 다 먹는 하루
헬스장 통으로 빌려서 단 둘이 운동해봤습니다ㅋ
왕초보 룸메 차 타고 부산 나들이(feat.리뷰왕)
유기동물 보호소에 등장한 아주 특별한 산타들🎅
본격적으로 즐기는 프리다이빙! 난파선, 동굴, 절벽까지 너무 멋있었던 🏝️코론여행 2편
여름 끝물 비성수기지만 상관없어! 팔라완 🏝️코론여행 1편
하루종일 갤탭으로 생활하기!
가인vs예린, 뻘렁구 반씩 나눠 세차했습니다!
풀할부 때려서 새 것 같은 중고차를 샀습니다!!!
여름휴가 하루 전 계획 변경! 여권만 챙겨서 대마도로 갑니다🚤
야외 브라자광고 촬영 NG컷
운전 40년차 베테랑 드라이버 아빠에게 도로연수 받기
한 명은 면허시험을 치고🚗 한 명은 캐스퍼를 시승했어요🚙
이 무시무시한 자동차를 내가 진짜 운전해도 되는 거임?
더는 미룰 수 없다. 자동차가 무서운 여자의 운전면허 도전기..!
끝나지 않는 올 해 여름, 해운대에서 즐긴 마지막 호캉스
부처핸섬~! 물욕 만땅인 채로 간 불교박람회 브이로그
서울 온 김에 홍대 호러하우스, 맛집, 소품샵 풀코스로 즐기는 서울 당일치기 브이로그!
예랑가랑 찐팬인 예비신부 몰래 결혼식 가서 축가 부르기!! 창원 출장 브이로그
편집자님 결혼식에서 축가 불렀습니다.
눈물의 전지훈련 마지막 날... 코 앞에서 만난 고래상어! - 보홀여행 3편🐳
리뷰왕 김가인의 감성 브이로그 데뷔ㅋ (feat.새로산 액션캠)
거북아, 안녕! 등이 다 익을 만큼 바다에서 놀았습니다 - 보홀여행 2편🐢
국가대표 수영선수의 전지훈련에 참여했습니다!!! - 보홀여행 1편🐟
가인이 생일날, 몰래 준비한 깜짝 선물 대작전🎉
성심당 빼고 모조리 휴무였던 즐거운 대전여행 브이로그!
걷고, 먹고, 수영하고...뽕 제대로 뽑았다! 제주도 여행  브이로그 🐬2탄
제대로 힐링한 제주도 여행 브이로그 🐬1탄
마트 4군데 돌면서 '최저가'로 장보기ㅋ
덜렁구 타고 친구들과 한옥 카페에 놀러갔어요~!
친구들과 함께 대용량 창고형 마트 털었습니다.
유지어터에게 닥친 일생일대의 위기!! 도와줘요 피티쌤~!!!
증량을 위한 최후의 선택, 폭식원 체험기
친구들과 설빙x메이플 콜라보 빙수를 먹었어요!
굿즈도 찍고 음원도 녹음하고..! 힘들어 죽을 뻔 했던 현장 브이로그!
바디프로필 찍고 1년만에 먹는 마라탕
단 거에 환장하고 야채 안 먹는 여자의 바디프로필 D-DAY
서울 명동에서 호캉스를 즐겼어요~!!
하여자의 바디프로필 도전... 남은 시간은 한 달!
드디어 처음으로 퍼스널컬러 진단 해봤습니다. 과연 예린아씨의 결과는?
처음으로 이케아에 가봤습니다!! 갖고 싶은 가구가 한가득~!
게임 좋아하는 사람들! 금성오락실로 백명천명 다 오세요~
오랜만에 학교 앞 구경갔습니다.
리필바가 있는 친환경 브랜드 더바디샵에 다녀왔어요!
사진 컨셉만 무려 열 네 개..하루만에 다 찍어보겠습니다!!
괴도G의 습격! 또 다시 털린 아빠의 농작물... (Cold Play)
마스크의 배신
300만원짜리 카메라로 찍은 영상
오랜만에 마트 가서 알뜰하게 쇼핑했습니다.
서울 간 김에 샌드박스 털었습니다.
잃어버린 건강을 위해 배달 끊고 마트 털었습니다.
아빠가 애써 키운 농작물 훔쳐먹기
한밤중 계곡에서 귀신찾기 대소동
7년지기 친구들과 계곡에서 생긴 일







[카페글 참고]
https://naver.me/5fd5fKPO
- 예라랑의 뉴 맛집 정보 공유 (부산만 11개)
